UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Gracias, Billy Crystal,
por esa imitación de un negro.
- Soy Scott Wolf.
- Y yo soy Matthew Fox.
Quizá seamos cinco en la televisión
pero cualquiera de los nominados
es bienvenido a nuestra familia.
PREMIOS SELECCIÓN ANIMAL 1994
Los nominados para "Mejor animal masculino
en comedia, drama o variedades" son:
BoJack Horseman, Retozando.
A esto sí que lo llamo "retozar".
Sr. Peanutbutter,
La casa del Sr. Peanutbutter.
A eso le llamo retozón perruno.
Y finalmente, mi favorito,
Hank Hippopopalous, Hank de noche.
Dios mío. ¡Quítamelo, quítamelo!
Y el premio es para...
¡Hank Hippopopalous, Hank de noche!
No, es porque estamos en un programa
llamado Cinco en familia, ¿entiendes?
Cariño, ¿me pasas una botella de vodka?
- No funciona así.
- Es una barra libre, no seas cretina.
- ¿BoJack Horseman?
- ¿Te conozco?
Te presento a mi media naranja:
Katrina Peanutbutter.
- Katrina, BoJack.
- No veo televisión.
¿Puedo beber otro trago
o eso te "avergonzará"?
- No, nunca me...
- ¡Erica! Rescátame, me estoy muriendo.
Me aconsejaron que firmara un prenupcial,
pero, para mí, el matrimonio era eterno.
Prefiero estar solo, ¿sabes?
¿Puedes creer
que dos tipos como nosotros
estuviéramos en la misma categoría
que Hank Hippopopalous?
Es el tío Hanky.
Oye, Peanutnada
no digas "dos tipos como nosotros".
Yo soy BoJack Horseman,
y tú eres otro tipo con quien
no volveré a hablar.
Muchachos, ¿qué es esto?
¿Un episodio cruzado?
¡Eso es de lo más gracioso!
Tío Hanky, soy su mayor admirador.
Veía Cosmópolis Dance-Pop
de Hank Hippopopalous
todos los días después de la escuela.
- ¿Puedo sacarme una foto con usted?
- Claro, muchacho.
Déjeme pasar esto.
Y... seguramente salió bien.
- Lo sabremos en cuatro o seis semanas.
- Estoy ansioso.
Debo irme. La mano de mi esposa
desapareció en el pantalón de un camarero.
¿Tesoro? ¿Cariño? Estamos en público.
Mira, muchacho. No te sientas mal.
He visto tu programa. Eres muy divertido.
- ¿Sí?
- Sí, pero yo soy el tío Hanky.
No puedes vencer al tío Hanky.
Así son las cosas.
Este traje necesita más botellas.
¡Diane! ¿Me traerías
una barra grande de Toblerone?
Claro que sí. Pero no iré
hasta el mes que viene.
Sí, lo sé. Pero siempre me olvido
de anotar estas cosas.
Cuéntame, ¿cómo va tu peliculita?
Uno de los protagonistas acaba de morir.
Es muy triste.
¿De veras?
¿Una persona murió? ¿Solo una?
Es una verdadera tragedia.
Mientras tanto, Diane,
aquí en Cordovia,
estoy cosiéndoles los brazos a los niños.
Los puse al revés, ¿verdad?
¿Tu pulgar está hacia arriba
o hacia abajo?
La filmación está interrumpida,
así que BoJack y yo saldremos de gira
para promocionar el libro
de Primero manso que bueno.
Por favor, ven pronto, Diane.
La gente de Cordovia te necesita.
Y yo necesito ese Toblerone.
Escucha, tonto.
Debes comportarte bien
durante esta gira.
No te salgas del guion
como siempre haces
que tanto enfada a la gente.
¿Qué? Yo no hago eso.
Eres una estrella de cine. La mala prensa
podría afectar a Secretariat.
El vuelo 422 a Juneau
se encuentra abordando.
Por favor, nos vamos a Alaska.
¿Cómo voy a ofender esos esquimales
gordos e incestuosos
Tienes razón. ¿Cómo se me ocurrió?
El príncipe Gustav de Cordovia
visitará Los Ángeles esta semana,
mientras su país está
al borde de la guerra civil.
El príncipe Gustav es un déspota,
pero preferiría compartir la cama con él
antes que con mi ex esposa.
Shannon, no quise decir eso.
DESDE LOS ÁNGELES...
Como se emite después
de Oye, creo que puedes bailar,
esperamos que funcione ¿Qué saben
las estrellas y celebridades de Hollywoo?
¿Saben cosas? Averigüémoslo.
o Q.S.L.E.Y.C.D.H.S.C.A para abreviar.
¿Por qué no traemos a Hank?
Pueden sacarse fotos juntos.
¿Hank vendrá aquí?
¿El viejo de Oye, creo que puedes bailar?
- ¿Cuál es el problema?
- No lo entiendes.
Cuando yo era niño,
ese tipo era lo máximo.
Compré su álbum de rap, La Hipótesis
Hip Hop de Hank Hippopopalous.
No deberías conocer a tu héroe
con el estómago vacío.
- ¿Te traigo enchiladas?
- Buena idea.
- Las enchiladas son "enchirelajantes".
- ¡Hola, muchachos!
Hola, soy Hank Hippopopalous.
Ya nos conocemos.
¡Sí, lo recuerdo!
Se me ocurrió que podrían pararse
espalda contra espalda
y luego en el cartel diría:
"Hank y Sr. Peanutbutter,
uno detrás del otro.
Los jueves por MBN".
¿Qué hago con mis brazos?
¿Manos en la cadera?
- No, está bien.
- ¿Al revés? ¿El egipcio?
¿El molino?
Estoy haciendo el molino.
Ya tomé velocidad. No puedo parar.
¿Por qué no hacemos algo natural?
Los tipos como nosotros
somos profesionales.
¿Los tipos como nosotros?
¿Soy un "tipo como nosotros"?
Este es el momento más feliz para mí.
Disculpa, ¿nos tomarías una foto?
Sí, a eso vinimos.
A JUNEAU...
Ahora es el turno
de las preguntas del público.
BoJack, en tu libro se habla de lo mucho
que te gustan las manzanas fritas.
Sí, gracias por eso, Diane.
Por lo tanto, mi pregunta es: ¿crees
que Israel tiene derecho a defenderse?
¿Qué papel tendría
Estados Unidos como aliado?
Bueno, la cuestión es...
Es una pena que Arafat abandonara
las conversaciones en 2000.
No es ninguna panacea,
pero una solución desde ambos estados
enfatizando los derechos humanos
es un buen comienzo.
- Buena idea.
- No se me había ocurrido.
- Mi pregunta para Diane Nyu... Nyu...
- No podrás decirlo. Haz la pregunta.
Tu libro reveló lugares oscuros.
¿Pensaste que podría perjudicar
a BoJack o a su carrera?
Es una excelente pregunta.
A mí también me gustaría saberlo.
Creo que la verdad debe salir a la luz,
no importa cuál sea.
BoJack no es perfecto,
pero hay celebridades
que han hecho cosas peores.
- Y eso no ha arruinado sus carreras.
- ¿Cómo quién?
No sé, como Mike Tyson,
Sean Penn, Josh Brolin
Christian Slater, Woody Allen,
Hank Hippopopalous, Bill Murray...
Espera.
¿Qué sucedió con Hank Hippopopalous?
Todas sus ex asistentes
lo acusaron de lo mismo.
- Nos estamos yendo de tema.
- ¿No lo sabían?
¿Alguna pregunta sobre mí,
el guapo caballo del libro?
¿Qué información tienes
sobre el tío Hanky?
No digo nada que no sea
de público conocimiento.
Googleen: "acusaciones
contra Hank Hippopopalous"...
- No tienen que hacerlo ahora.
- ¡Dios mío!
¿Hanky, el sucio?
Viles acusaciones en su contra.
Pero antes,
el príncipe Gustav de Cordovia
desapareció brevemente esta tarde,
pero fue rápidamente hallado comprando
chili con carne en Beverly Hills.
Su declaración oficial fue:
"Sí, soy el príncipe de Cordovia.
Hurra, soy un príncipe".
Nuestro informe central: acusaciones
ominosas contra Hank Hippopopalous.
¿Quién es la anónima Diane Nguyen,
y qué tiene contra
nuestro amado hipopótamo?
Habla la socióloga y disculpadora
de Hippopopalous, Cardigan Burke.
Cardigan, ¿qué son estas acusaciones?
Son tan disparatadas
que si las digo por televisión,
voy a parecer una loca.
Quiero saber por qué dejamos
que un tesoro nacional
tolere tácticas difamatorias
como las del Viet Cong.
¿Quieres destacar el hecho
de que la señorita Nguyen es vietnamita?
Quisiera pensar que es una casualidad.
A TALLAHASSEE...
Diane, debes ver esta escenografía.
Hay una réplica gigante de mi cabeza,
y en cada episodio,
los ojos se encienden,
sale papel picado de las orejas,
y luego yo salto de la boca.
El horario central vuelve a destacarse.
¡Suena increíble!
Y estoy llevándome muy bien
con J. D. Salinger.
¿Sabías que ambos odiamos a los falsos?
Sí que lo sabía.
Escucha esto.
Un sitio web llamado El golpea-tetas
está diciendo que tú hablaste
sobre Hank Hippopopalous.
Dios, esa no fue mi intención.
Hazme un favor. No hagas un escándalo
de todo esto.
No es buen momento
ahora que mi programa saldrá al aire.
Lo veo como tú.
¿Estás viendo El Golpea-tetas?
No leas los comentarios.
Créeme, nada me haría más feliz
que si esto se terminara.
Genial. Yo también te amo.
- Hola.
- Dios mío.
La enchilada que pidió.
Yo soy campesino Todd del pueblo.
Amigo de "Manteca de Maní"
y amante de los estados americanos.
No hay razón para sospechar. ¡Vamos!
Un segundo. Hay algo diferente.
¡Me gusta tu nueva colonia!
Hueles a repollo elegante.
Es genial estar en ciudad pobre
y sucia de Los Ángeles,
sin las presiones de la vida real.
¿Qué? ¿Vida real?
¿Por qué digo eso? Yo no soy real.
Mírame. Normales.
Ese es el típico Todd autocrítico.
Lo reconocería donde fuera.
PANTANO
- Empezaremos nuestra ronda de preguntas.
- Disparen cuando quieran.
¿Qué tienes en contra del Hanky,
mocosa engreída?
Creo que esta pregunta es para ti.
Si alguien tiene preguntas sobre el libro,
con gusto las responderé.
Y yo, BoJack Horseman, protagonista
del libro y ganador del Globo de Oro.
Si Hank hubiera hecho algo malo,
no lo dejarían estar en TV, ¿o sí?
- No estoy aquí para hablar de eso.
- Todas las mujeres son iguales.
¿Cómo dice?
Hacen acusaciones
para llamar la atención,
y cuando no tienen pruebas,
se escabullen.
Yo no me estoy escabullendo.
Solo quería decir una sola cosa sobre mí.
Envío mensajes de texto mientras manejo
todo el tiempo. ¿Qué?
¿No pasó eso
con todas esas asistentes?
Tomaron su dinero y no les importó
arruinarle la vida.
¿Qué? ¿Ellas arruinaron su vida?
- Olvídalo.
- Claro que lo voy a olvidar.
No tienen idea de cuánto lo olvidaré.
Por como lo dices,
no creo que lo olvides.
A NUEVA YORK...
- ¿Cómo se te ocurre difundir...?
- No me digas qué difundir.
Difundiré lo que quiera.
Está en las enmiendas.
¡Señoritas, por favor!
¡No se pongan histéricas!
- Esto es totalmente...
- Hola, soy BoJack, amigo de Diane.
Vine con ella. Normalmente
estoy en contra del trabajo infantil,
pero en algunos trabajos,
los niños son mejores.
¿Intentaste meterte en una mina?
Son muy angostas.
¿Qué?
Seguramente reciba cartas sobre eso.
¡Soy tan incorregible!
¡Ahora todos están prestándome atención!
Voy a buscar algo para comer.
¿Alguien quiere algo para comer?
¿No? ¿Es un no?
¿No quieren nada? Está bien.
¿Qué tienes
contra Hank Hippopopalous?
- Todos dicen que es muy bueno.
- Bien dicho.
Ese es el problema.
Es tan bueno que la gente
lo cree incapaz de algo malo
y lo libera de toda culpa.
No sabemos qué pasó.
Es la palabra de él contra la suya.
Contra la de ellas.
¡Son ocho mujeres diferentes!
- ¿Todas mienten?
- Es probable. Solemos hacerlo.
Sabemos muy poco como para juzgar.
¿Quiénes son esas mujeres?
¿Robaron alguna vez?
¿Usan pantalones muy cortos?
¿Beben alcohol?
Todo es posible. Desconocemos los hechos.
Esto es parte del problema.
Usted es periodista
y no quiere decirle al público
de qué lo acusan.
- Tú eres la experta. Dinos.
- No me asusta decirlo.
Ocho mujeres diferentes,
todas ex asistentes,
sostienen que el tío Hanky las llevó a...
- ¿Qué hace Diane?
- Sí, ¿no es cierto?
Es mi gira
y me quita protagonismo.
Como cuando se suponía
que fuera mi libro.
Tal vez sea habitual en ella.
Sabe que Hippopopalous es lo único
que mantiene a mi cadena a flote.
La misma cadena
donde trabaja su marido.
¿Por qué hace esto?
A veces se deja llevar por el frenesí
y pierde toda perspectiva.
¡Maldición! ¿Melón chino?
¿Por qué cada vez
que hay cantalupo en una fiesta
tiene que venir con el melón chino?
- ¡No traigas a nadie, cantalupo!
- Debes hablar con ella.
Wanda, acabo de volver del estudio
de Familia contemporánea.
- Es un desastre.
- ¿Qué?
Los niños están en la pubertad.
¡Están frotándose contra todo!
Si no es una cosa, es la otra.
¡Busca una manguera!
Fui a casa a recoger correo tuyo
como un auténtico Johnny estadounidense.
¡Oye!
¿No sabes que es un delito federal
leer el correo ajeno?
No conozco sus costumbres.
Yo soy sirviente infantil pobre.
No te preocupes por eso.
Cuéntame acerca del correo.
Amenaza de muerte para esposa,
amenaza de muerte para esposa,
otra amenaza, y muchos dineros
de descuento en Bed Bath Beyond.
Parece el gran castillo
de los sueños estadounidense.
Dios mío, qué explícito.
¿Cómo le entra eso?
Un tipo de embudo.
Veo que hay un dibujo.
Disculpe, hombre perro Maní.
Esta esposa dio golpe a oso, ¿no?
- De alguna manera sí.
- Hay un dicho en mi país.
Y es dice:
"Oso no gusta que lo empujen.
- Oso se enoja".
- Claro.
¡Y destruye ejército rebelde campesino
con puño de fuego
que da muchas,
muchas pesadillas a niños y hombres!
Todd, siempre cuento contigo
para que hables sin pelos en la lengua.
Por favor, nunca cambies.
Cancelen el artículo.
Reemplácenlo por...
No sé, ¿qué hará Gwyneth
para Halloween?
¿Diane? Esta es Amanda Hannity,
editora jefe de Manatí Fair.
El placer es tuyo. Camina a mi lado.
Esta mujer se baja un trago
como un Kennedy
en el funeral de otro Kennedy,
pero sí que consigue hacer las cosas.
No. Sí. Cuello alto. Estás despedida.
Quiero proponerle desenmascarar
a Hank Hippopopalous.
Me encantaría
acabar con Hippopopalous
y derrumbar esa Acrópolis
de hipocresía en la que descansamos.
¿No preferirán tus lectores
algo más relevante
como qué hacer con los botones extras
que traen las camisas?
Amanda, me alegra
que impongas todo tu peso en esto.
- No quise decir...
- Tú. Ese vestido es horrible.
Ve a casa, quémalo y regresa.
Cuando sabemos eso y dejamos
que un monstruo así siga en TV,
estamos enseñándoles
a todos los niños y niñas
que su reputación importa más
que la vida de las mujeres que arruinó.
¡Exacto!
Siento que estos últimos días viví sola
en un universo paralelo.
Sabes que tienes mi apoyo, ¿verdad?
Las mujeres tenemos que...
- ¡Un plato de frutas!
- La gente no quiere leer eso.
- ¡La gente quiere consejos!
- Diane, debes ser fuerte.
Todos te están apuntando ahora
porque eres una mujer
hablando sobre un hombre.
No se espera que demos opiniones,
sino que sonriamos y nos veamos bien.
No, esta modelo no luce bien.
¿Podemos cancelarlo?
¡Bufandas!
¡Ya no son solo para cuellos!
Necesitamos que hables con alguien
dispuesto a atestiguar.
Me comuniqué con las ocho
ex asistentes de Hank. Nada.
- ¿Y su asistente actual?
- ¿Crees que podría hablar?
No lo sé.
¿Qué piensas, contestador automático?
Hola, mi nombre es Nicole.
Trabajo para el Sr. Hippopopalous
y necesito hablar con alguien.
¿Me están tomando el pelo
con el melón chino?
A BURBANK...
¿Nicole?
Hola, Diane.
Gracias, Nicole.
El príncipe Gustav sacudió hoy
a la comunidad internacional
cuando donó su fortuna real
a organizaciones benéficas.
¿Qué? ¡No!
Y despidió a su asesor que,
cómo se ve en esta foto,
es bastante sospechoso.
¡Idiota! ¡No!
Son reformas grandes, que podrían llevar
a un cambio rotundo en la región
o a un precipitoso colapso económico.
Pero volvamos al informe central.
¿Cuál es el problema de Diane?
Lo diré una sola vez para tu artículo.
No hice ninguna de esas cosas
de las que me acusas.
Quiero ser muy claro.
No me encuentro contigo
porque te tenga miedo.
- Estoy haciéndote un favor.
- Creo que sí me tiene miedo.
No soy un mal tipo, Diane.
Y de veras creo eso.
Dentro de 24 horas, los programas
de noticias se centrarán en otra cosa.
Volveré a presentar mi programa,
que emplea a cientos
de personas buenas y trabajadoras.
Tú, por otro lado, no eres nadie.
La gente me ama, y no te perdonará esto.
No se trata sobre mí.
Si sigues con esto,
arrastrarás contigo a los que te rodean.
Ya te divertiste.
¿Por qué no lo das por terminado
y vas a casa con tu marido?
- Sé quién es usted.
- Todos saben quién soy, cariño.
Soy Hank Hippopopalous.
¿Quién diablos eres tú?
NUEVAMENTE EN NUEVA YORK...
- No conseguiste nada.
- No me rendiré.
Debe de haber alguien que hable.
Tuve una conversación con mis jefes
de AOL-Time-Warner-Pepsico-Viacom-
Halliburton-Skynet-Toyota-Trader-Joe's.
Acordamos que este tipo de historias
no hacen que las revistas se vendan.
- ¿De veras lo cancelarás?
- No es un buen momento.
¿Esto no tiene nada que ver
con que AOL-Time-Warner-Pepsico-Viacom-
Halliburton-Skynet-Toyota-Trader-Joe's
también sea dueño de MBN,
y obtenga ganancias de la buena reputación
de Hank Hippopopalous?
Sé que estás molesta.
¿Quieres una galleta Joe-Joe?
Parece una Oreo,
pero las hacemos distintas.
- No, no quiero una Joe-Joe.
- Porque estás enojada conmigo, ¿no?
¿No porque las Joe-Joes
saben a basura?
Ayúdame a entender.
¿El programa del perro
es averiguar qué saben las celebridades?
- Sí.
- Es tortura entonces.
No torturamos gente en este país, Todd.
Es una de nuestras enmiendas.
No, por supuesto.
En este país, no saben sufrir.
Comen su pizza con queso,
beben su cola de coca.
Esta vida es bonita para visitar
pero no para vivir.
Me voy. Vuelvo a palacio.
Perfecto, Todd.
Nos vemos mañana.
- ¿Odiaron lo de las polleras-pantalón?
-No, no les mencioné tu idea.
¡Oye, Diane! ¿Por qué no cierras
esa boca horrible que tienes?
- ¡No le hables así!
- ¡Sí, no lo escuches, Diane!
Yo digo que cierres
esa boca hermosa que tienes.
- Esto no se terminó. Cuando la gente...
- Se terminó. Perdiste.
- ¿Cómo puedes decir eso?
- ¿Qué intentas hacer?
¿Qué ganas con todo esto?
No crees de verdad
que Hank es inocente, ¿o sí?
Claro que no. Pero eso no importa.
No vas a vencerlo.
Yo...
- ¿Todd?
- ¡BoJack! ¡Gracias a Dios me encontraste!
- Pensé que no volvería a verte.
- Estamos hablando.
Me enredé en algo malo,
y puede que se haya perpetrado
un genocidio en mi nombre.
¿Escuchaste algo en las noticias?
No, casi todas las noticias han sido
sobre Diane y Hank Hippopopalous.
¿Qué? ¿Por qué? Esto es muy serio.
Claro, lo tuyo sí es serio.
Yo soy solo una feminista tonta
intentando llamar la atención.
- ¿Eso es lo que dices?
- ¿Qué? No.
- ¡Vete a la mierda, Diane!
- ¡Tú vete a la mierda!
Es obvio que Todd
no sabe de qué hablas.
Ha estado drogado en el desierto
o quién sabe.
- No, eso no fue lo que pasó.
- Un extraño dijo que me vaya a la mierda.
No entiendo
por qué no puedes ponerte de mi lado.
Estoy de tu lado y te digo
que no podrás ganar esto.
Además, posdata,
¿cuándo has estado tú de mi lado?
Siempre estoy de tu lado.
¿Como cuando escribiste el libro?
¿Estuviste de mi lado entonces?
No puedes seguir enojado por el libro.
Me manipulaste y te aprovechaste de...
¿Muchachos? Hay una alianza muy frágil
entre los Cordos y los Ovianos.
- Si no hacemos algo...
- ¡A nadie le importa!
Lo que hice fue ayudarte a contar
la historia que sabía que querías contar.
Conseguiste todo lo que querías
gracias a ese libro.
Eras un chiste.
Ahora la gente te toma seriamente.
No tenías trabajo.
Ahora conseguiste el rol de tus sueños.
Sí, todo eso es verdad.
Pero también tú eras mi amiga,
y lastimaste mis sentimientos,
y me parece raro que nunca te disculparas,
y que sigas sin hacerlo.
Lamento haber herido tus sentimientos.
- ¿Lo dices en serio?
- Sí, de veras.
No quería hacer eso y podría haber
manejado mejor las cosas.
Debería haberlo hecho. Lo lamento.
De acuerdo.
Pero esto es más importante
que nosotros.
Y necesito que estés de mi lado
porque no tengo a nadie más.
Está bien.
- ¿Sí?
- Sí. Estoy de tu lado.
Más temprano, un general me preguntó
si "eso que hablamos ayer"
estaba "confirmado" y yo dije que sí,
y él dijo: "que Dios nos ayude"
y salió de la habitación.
No estoy seguro de que haya sido
la respuesta correcta.
Y, FINALMENTE, EN CASA.
Luego le escribí a Wayne para preguntarle
si podía escribirlo en Buzzfeed,
y esta es la buena noticia:
publicarán cualquier cosa.
- ¿Puedo hablar contigo?
- Sí, por supuesto. ¿Qué pasa?
Te pedí de la mejor manera
que no armaras un escándalo.
- Sí, lo sé, pero alguien...
- Tenía que decir algo, ¿no?
¿Y ese alguien tenías que ser tú?
¿Por qué?
No lo entiendo.
¿Qué logras siendo tú
la que tome parte en esto?
- Sr. Peanutbutter...
- Este programa es importante para mí.
Y sé que eso te suena estúpido
y poco importante,
pero necesito que esto vaya bien
y no puedo...
Esas son amenazas de muerte.
Hay gente que quiere matar a mi esposa
por lo que dice en la televisión
sobre algo
con lo que no tiene nada que ver.
"Pita. Maldita, estúpida pita".
No dice "pita" allí.
Estarías más a salvo en Cordovia.
Sí, tal vez debería ir a Cordovia.
No hago ninguna diferencia aquí.
De hecho, tal vez deberías.
Ve a sentirte bien contigo misma
y hacer cosas importantes.
Y tal vez nos haga bien
un poco de espacio.
No quieres
que me vaya de verdad, ¿o sí?
¿Por qué
de repente importa lo que quiero?
A UN CORDOVIA DESTROZADO
POR LA GUERRA...
Vuelo 57, Cordovian Airlines, abordando.
Hank, tengo que preguntártelo.
¿Lo hiciste?
- No, no lo hice.
- Con eso, me alcanza.
A continuación, Kanye West dice odiar
las mentitas. Nuestro panel está furioso.
¿Odia las mentitas? ¿Está demente?
Nos adentraremos en este tema
durante la próxima hora.
Esto es lo único que me importa ahora.
Oye, sonríe.
Boxeador contra velociraptor.